珊瑚礁是地球上最壮观的生态系统之一
他们也是最脆弱的国家，但我们如何保护珊瑚礁和
依靠它们的动植物，我们如何确保我们的保护
这些地区并没有伤害那些利用珊瑚礁生存的人
今天，海洋保护生物学家面临的重大问题让我们来
以斐济为例，斐济是南太平洋上的一系列岛屿，
帮助平衡保护的需要并使活着的科学家拥有
建议不要用一个大公园覆盖一个公园
珊瑚礁系统，而其余部分则不受保护，更好的方法是创建一个
保护区系统像珍珠一样嵌套在绳子上
这个想法被称为连通性，这样科学家可以保护许多不同的事物
栖息地，而现在不将人们从传统的捕鱼区中排除
这串珍珠储备网络要运作的唯一方法是
如果每个公园都与其他公园相连，则这有两个主要好处
首先，如果一个公园发生了不好的事情，例如说漏油或
珊瑚褪色，因为该公园是系统的一部分，因此可以撤退
从其他逃生到公园的公园的第二个好处是
通过保护许多不同的区域来表示
科学家确保通过这种方式可以保护许多不同的栖息地
确保斐济所有不同的海洋栖息地，例如珊瑚礁
红树林和海草床都以这种方式表现出来，我们并不过分
在经济负担沉重的情况下解决任何特定的村庄或人群
通过分摊周围的成本使他们的渔场进入禁区
也可以分享利益的社区，因此，如果我们同意而不是
一个大公园，我们应该有很多不同大小和覆盖的公园
不同的栖息地，然后科学家需要确保那些较小的公园
被连接，因为如果不是，那么它们可能不会
自我维持，但我们怎么知道那是遗传学和DNA进入的地方
看看这些小型保护区中每一个与鱼类的关系如何
斐济彼此之间，科学家们可以算出到底有多少移民
在系统内部的储备中进行操作现在，重要的是要查看
种类繁多，因为无法保证会发生什么
这些家伙是怎么回事，但如果我们仔细观察
并添加足够的物种，我们可以查看项链是否在
到目前为止，科学家发现，通常有相当数量的
斐济各公园之间的连通性，但不仅仅是很大
所有人免费，相反，对于远西部出生的某些物种而言，婴儿似乎是这样
很难到达远东的岛屿以帮助达成协议
那个保护生物学家建议有足够的公园
在东西方都可以保持人口健康这不仅仅是
在斐济，有关储备连通性的经验教训都可以为世界各地提供帮助
在印度尼西亚巴布亚新几内亚和巴哈马等地，
使用各种工具来帮助了解各个公园如何
一起起作用，使它们的总和大于它们的总和，这样我们
可以保持美丽的项链，这就是我们的珊瑚礁
哦